គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី១៨=
លំហូរថាមពលរបស់អ្នកមានស្ថិរភាព
ជាងពេលមុន។
វាហាក់ដូចជាថាបន្ទាប់ពីរយៈពេល
នៃការជាសះស្បើយ នេះ
រាងកាយរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ការគិតមមៃរបស់អ្នកគឺជ្រៅពេក។
(ការបណ្តុះចិត្ត និងកាយ)
ទីបំផុតវានឹងតបតមកអ្នកវិញ
ប្រើប្រាស់ស្មារតីរបស់អ្នក។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជម្រះ​វា,
បន្សុទ្ធវា,
ហើយភ្លេចវា,
តើគ្រូពេទ្យអាចកែទម្រង់របស់ពួកគេបានទេ?
ហើយ​អ្នក​ដាំដុះ​បាន​សម្អាត​វិញ្ញាណ​របស់​ពួកគេ។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ជម្រះវា។
សម្អាតវា។
បំភ្លេចវា។
អ្នកស្រី តុង
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ឃើញទេ? វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
រក្សាវាឡើង។
ចងចាំ,
កុំអោយគំនិតចាស់
មករំខានចិត្តអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានអំពីនាងទេ?
បន្ទាប់ពីកញ្ញា Lan ចូលទៅក្នុងការិយាល័យ Jade Spy
នាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ប្រជាជនរបស់យើង។
មិនអាចចូលបានទេ។
(រួសរាយរាក់ទាក់)
តោះទៅ។
អស្ចារ្យ!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញា ឡាន។
កំពុងធ្វើ។
ការិយាល័យចារកម្ម Jade បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ
សិក្ខាសាលាប៉ាក់ក្នុងនាមជាកូនជាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
អស្ចារ្យមែន!
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
អ្នក​នឹង​មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ពឹង​ផ្អែក។
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
កញ្ញា ឡាន។
ពេល​រក​ប្រាក់​បាន​ខ្លះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នក។
ដោយដឹងថាលុយដែលខ្ញុំបានបរិច្ចាគ
បានជួយកុមារក្រីក្រទាំងនេះ
ទទួលបានជីវិតថ្មី។
បំពេញខ្ញុំដោយមោទនភាព។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ ​សំងាត់ ​មួយ​រយ
ប៉ុន្តែគិតពីស្នាមញញឹមរបស់កុមារ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបរិច្ចាគវាទាំងអស់។
រង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
លោក។
មនុស្សរបស់ Censorate គឺនៅច្រកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូច្នេះ?
រហ័ស!
នាយក Zhu
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ឯកឧត្តម អញ្ជើញមក
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការស្វាគមន៍អ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
នាយក Zhu មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ
​ការិយាល័យ​តាម​បញ្ជា
គ្រាន់តែជាអាជីវកម្មធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
សូមអង្គុយចុះ។
បម្រើតែ។
បាទ។
សន្តិភាព, សន្តិភាព។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​តែ​ក្រៀម
​ដើម្បី​ផ្តល់​ជូន​នៅ​ទីនេះ។
ពិត​ណាស់
នាយក Zhu គឺ​មិន​ពុករលួយ
​ដូច​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សត្វល្អិតតែងតែលាក់ខ្លួន
នៅកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មធម្មតា,
ហើយខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ឯកឧត្តម ពិនិត្យតាមបញ្ជា
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញដោយធម្មជាតិ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
- វិភាគទានតូចមួយ,
ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគសម្រាប់សុខុមាលភាព
របស់ស្ត្រីនៅការិយាល័យ Jade Spy ។
ដោយ​សារ​តែ​យុវនារី​ទាំង​ពីរ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ស្ត្រី​ការិយាល័យ
សូមអរគុណចំពោះទង្វើល្អរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គកំពុងរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបរិច្ចាគលុយដែលអ្នកខំប្រឹងប្រែង
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
ប្រសិនបើលុយរបស់ខ្ញុំ
អាចជួយក្មេងស្រីទាំងនោះ
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
អ្នក…
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ!
ដាក់ខ្ញុំឱ្យលឿន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ!
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកចាំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​យ៉ាង​ណា​?
ដូច្នេះ អ្វី?
គឺ Chen Huanfeng។
លោក Chen Huanfeng សម្ដែង។
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉េងយ៉ាន។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។
គឺខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉េងយ៉ាន។
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប​មាន
​មនោសញ្ចេតនា?
ឯណាទៅការសម្រេច
ហ៊ាន ម៉េងយ៉ាន អ្នកណាហ៊ានធ្វើ?
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកជីពចររបស់អ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
- ជីពចររបស់អ្នកមានភាពច្របូកច្របល់។
- ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
- ឡាន ម៉េងយ៉ាន អ្នកពុលហើយ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
មានអ្វីមួយខុសនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
- ស្ងប់​ចិត្ត​សិន!
- លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
ឈប់ខាំ។
(ប្រវត្តិរូប Lan Mengyan៖ ចែករំលែក
ចំណងដៃដូចបងស្រីជាមួយអ្នកបំរើ Huanxi)
(បាត់​បង់​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ក្រោយ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​បម្រើ)
(ប្រវត្តិរូប Lan Mengyan៖ ចែករំលែក
ចំណងដៃដូចបងស្រីជាមួយអ្នកបំរើ Huanxi)
(បាត់​បង់​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ក្រោយ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​បម្រើ)
(Lan Mengyan, មកពី Hangzhou,
25 ឆ្នាំ, ស្រឡាញ់និងស្អប់យ៉ាងក្លាហាន)
(បើកចិត្តទូលាយ មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ងាយរងឥទ្ធិពល)
ភ្ញាក់?
ប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ម្សិលមិញ ថ្នាំពុលរបស់អ្នកមានប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំខាំវា?
ខ្ញុំវាយវា?
ខ្ញុំបានបោះវា។
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
គឺញៀនខ្លាំង។
ម្សិលមិញ អ្នកបានដកខ្លួនភ្លាមៗ
នៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រតិកម្មភ្លាមៗត្រូវបានរំពឹងទុក។
នេះគឺជាថ្នាំបន្សាប។
វាប្រាកដជាអាចបន្សាប
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនបាន។
ខ្ញុំពុល?
ពុលអ្វី?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនអ្នក។
ក្លិន Lovesick Charm ។
និង
ផ្អែកលើប្រតិកម្មពុលកាលពីយប់មិញ
វាហាក់ដូចជាថានៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
នៅឯការិយាល័យចារកម្ម Jade,
ពួក​គេ​បាន​ប្រើ​គ្រឿង​ក្រអូប​លាយ
​នឹង​គ្រឿង​ក្រអូប​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រឿងក្រអូប។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Lovesick Charm ខ្លួនវាមិនពុលទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរួមបញ្ចូលជាមួយ Datura
វាក្លាយជា
ថ្នាំពុលដ៍សាហាវ និងញៀនខ្លាំង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើការិយាល័យចារកម្ម Jade
មានសិទ្ធិចូលទៅកាន់ Datura យ៉ាងដូចម្តេច?
បើ​នៅ​តែ​មាន​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
អ្នកនឹងក្លាយជា
បិសាចដែលចិញ្ចឹមដោយបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
អ្នក…
តើអ្នកនឹងនៅតែជាខ្លួនអ្នកទេ?
គិលានដ្ឋាន។
នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ
​ពេទ្យ Jade Spy គ្រឿង​ក្រអូប។
មានក្លិនក្រអូបរបស់ Datura ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពេទ្យ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​ដើម្បី​ពិគ្រោះ។
ប្រាកដ​ណាស់​។
តំណភ្ជាប់មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
មុនដំបូងបំពុលអ្នកដោយសម្ងាត់
ធ្វើឱ្យអ្នកហត់នឿយ,
បន្ទាប់មកបង្វែរអ្នកទៅជាកូនចៀមដែលគ្មានទីពឹង
មួយជំហានម្តង ៗ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនៅតែដួល
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលបានរចនាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
នៃការិយាល័យ Jade Spy ។
អ្វី?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​គិត
​រក​វិធី​ដើម្បី​វាយ​បក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីសងពួកគេវិញតាមចិត្ត។